Repository: stefanotravelli/seam-2.2
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Oc4j.po
Languages: ja_jp

source: You must add the Seam container managed transaction integration EJB entry below. Remember for OC4j you need to declare all your EJBs here if you modify the application further.
ja_jp: 以下の Seam コンテナ管理トランザクション統合 EJB のエントリを追加しなければなりません。 OC4J では、アプリケーションをさらに修正すれば、EJB をここで宣言する必要があることを思い出してください。

source: This is a file that you must create so that RichFaces and Ajax4Jsf stylesheets will work with OC4J. This file basically tells OC4J not force its own inherited URL settings.
ja_jp: これは、OC4J で RichFaces と Ajax4Jsf スタイルシートを稼動させるために作成しなければないないファイルです。このファイルは、基本的に OC4J がそれ自身の受け継がれた URL 設定で動作しないように設定します。

source: Now you need to tell the <literal>build.xml</literal> file that it needs to copy this file to the <literal>ear</literal> archive. Find the <literal> &lt;target name="ear" description="Build the EAR"&gt; </literal> target and modify the <literal> &lt;copy todir="${ear.dir}/META-INF"&gt; </literal> section to look like the following:
ja_jp: <literal>ear</literal> アーカイブにこのファイルをコピーするように、<literal>build.xml</literal> ファイルを設定する必要があります。<literal> &lt;target name="ear" description="Build the EAR"&gt; </literal> ターゲットを見つけて、<literal> &lt;copy todir="${ear.dir}/META-INF"&gt; </literal> セクションを以下のように修正してくだい

source: Extra jar dependencies
ja_jp: 追加の jar 依存関係

source: This application has similar requirements as the <literal>jee5/booking</literal> example above.
ja_jp: このアプリケーションは、<literal>jee5/booking</literal> サンプルと同様の変更が必要となります。

source: The <literal>build.xml</literal> must be modified to add the jars listed below to the generated archive files. Look for the <literal>&lt;fileset dir="${basedir}"&gt;</literal> section below and add the imports underneath the other libraries being imported.
ja_jp: <literal>build.xml</literal> は、生成するアーカイブファイルに以下にリストした jar を追加するように修正しなければなりません。以下の <literal>&lt;fileset dir="${basedir}"&gt;</literal> セクションを探して、 その下にインポートされる他のライブラリを追加してください。

source: Hibernate:
ja_jp: Hibernate 依存関係

source: Drools &#8212; because we are using Drools to provide Seam Security rules, we need to add in Eclipse JDT compiler (you don't need this on JBoss AS; again this is due to OC4J's classloading):
ja_jp: Drools &#8212; Seam セキュリティルールのために Drools を使用するので、Eclipse JDT コンパイラに追加する必要があります (これは JBoss AS では必要ありません; これは OC4J のクラスローディングの問題のためです)。

source: Third party jars &#8212; most of these are only needed because of OC4J's classloading:
ja_jp: サードパーティ jar &#8212; これらの多くは OC4J クラスローディングのためのみに必要です。

source: You should end up with something like:
ja_jp: 最後には以下のようになります。

source: Building and deploying the seam-gen'd application to OC4J
ja_jp: seam-gen 生成アプリケーションのビルドと OC4J へのデプロイ

source: These instructions are very similar to the ones in <xref linkend="oc4j-app-deploy"/> but with the correct references for the <literal>oc4j_example</literal> application.
ja_jp: これらの手順は <xref linkend="oc4j-app-deploy"/> の手順と非常に類似していますが、<literal>oc4j_example</literal> アプリケーションへ正しく置き換えて使用することが必要です。

source: Build your application by calling <literal>ant</literal> in the base directory of your project (ex. <literal>/home/jbalunas/workspace/oc4j_example</literal> ). The target of the build will be <literal>dist/oc4j_example.ear</literal> .
ja_jp: プロジェクトのベースディレクトリ (例えば <literal>/home/jbalunas/workspace/oc4j_example</literal>) で <literal>ant</literal> を実行してアプリケーションをビルドしてください。ビルドされるターゲットファイルは <literal>dist/oc4j_example.ear</literal> です。

source: Copy the <literal>mysql-connector.jar</literal> file to the <literal>$ORACLE_HOME/j2ee/home/applib</literal> directory so that jdbc drivers are available.
ja_jp: <literal>mysql-connector.jar</literal> ファイルを <literal>$ORACLE_HOME/j2ee/home/applib</literal> ディレクトリにコピーして、JDBC ドライバが利用できるようにしてください。

source: Start/stop OC4J following instructions in the <literal>Installation and operation of OC4J</literal> section above.
ja_jp: 上記の <xref linkend="oc4j-install-operation"/> の手順に従って、OC4J を起動 / 終了してください。

source: Checkout the app at: <literal>http://localhost:8888/oc4j_example</literal>
ja_jp: <literal>http://localhost:8888/oc4j_example</literal> をブラウズしてアプリケーションを確認してください。

source: Extending example with reverse engineered CRUD and Drools
ja_jp: リバースエンジンニアリング生成した CRUD と Drools を使用したサンプルの拡張

source: In this section we extend the basic <literal>seam-gen</literal> application into a full blown CRUD application based on an existing database. Plus we will add <literal>Drools</literal> based security as well.
ja_jp: ここでは、基本的な <literal>seam-gen</literal> アプリケーションを、現存のデータベースをもとにした本格的な CRUD アプリケーションに拡張します。さらに <literal>Drools</literal> ベースのセキュリティも追加します。

source: Have <literal>seam-gen</literal> generate your CRUD applications
ja_jp: <literal>seam-gen</literal> による CRUD アプリケーションの生成

source: Type <literal>./seam generate-entities</literal> in the base directory of your seam distribution. This will create the entities, the Seam Application Framework classes and the relevant views for the CRUD application.
ja_jp: Seam ディストリビューションのベースディレクトリで <literal>./seam generate-entities</literal> と入力してください。これにより、エンティティや Seam アプリケーションフレームワーククラス、CRUD アプリケーションの関連するビューが作成されます。

source: That's it...no really...that's it. Build and deploy as before and see for yourself.
ja_jp: これで完成...本当に...これで完成です。 前のようにビルドしてデプロイして、自分で確かめてみてください。

source: Hook up drools authentication using your new CRUD application
ja_jp: 生成したCRUD アプリケーションへの Drools 認証の組み込み

source: As stated above this section assumes your database had a <literal>User</literal> table with <literal>username</literal> and <literal>password</literal> columns with at least one entry. If you don't have this you may need to modify the <literal>authenticate</literal> method below.
ja_jp: 上記で述べたように、ここでは <literal>username</literal> と <literal>password</literal> のカラムを持つ <literal>User</literal> テーブルと、少なくとも一つのエントリを持つデータベースがあることを想定しています。もしデータベースがなければ、以下の <literal>authenticate</literal> メソッドを修正する必要があります。

source: Lets link our <literal>User</literal> entity into Seam Security by making our authenticator class a Stateless Session Bean (OC4J is a EJB3 container after all!):
ja_jp: authenticator クラスをステートレスセッション Bean にすることによって、<literal>User</literal> エンティティを Seam セキュリティにリンクします (OC4J は要するに EJB3 コンテナです!)。

source: Add the <literal>@Stateless</literal> annotation to the <literal>Authenticator</literal> class.
ja_jp: <literal>@Stateless</literal> アノテーションを <literal>Authenticator</literal> クラスに付与します。

source: Rename the class to <literal>AuthenticatorAction</literal>
ja_jp: クラス名を <literal>AuthenticatorAction</literal> に変更します。

source: Create an interface called <literal>Authenticator</literal> which <literal>AuthenticatorAction</literal> implements (EJB3 requires session beans to have a local interface). Annotate the interface with <literal>@Local</literal> , and add a single method with same signature as the <literal>authenticate</literal> in <literal>AuthenticatorAction</literal> .
ja_jp: <literal>AuthenticatorAction</literal> が実装する <literal>Authenticator</literal> という名前のインタフェースを作成してください (EJB3 ではセッション Bean にローカルインタフェースが必要)。インタフェースに <literal>@Local</literal> アノテーションを付与し、<literal>AuthenticatorAction</literal> の <literal>authenticate</literal> と同じシグニチャのメソッドを一つ追加してください。

source: Use <literal>@PersistenceContext</literal> to inject an EntityManager by adding this line the <literal>AuthenticatorAction</literal> class:
ja_jp: <literal>AuthenticatorAction</literal> クラスに以下の行を追加することによって EntityManager をインジェクトするのに<literal>@PersistenceContext</literal> を使用してください。

source: Implement authenticate:
ja_jp: authenticate クラスを実装してください。

source: And then add the EJB3 reference to <literal>web.xml</literal> :
ja_jp: <literal>web.xml</literal> に EJB3 参照を追加してください。

source: Build and deploy as before and notice that now only actual username and passwords are accepted.
ja_jp: 前のようにビルドしてデプロイしてください、今は単に実際に入力されたユーザー名とパスワードが受け入れられることに注意してください。

source: Finishing up
ja_jp: 完成

source: That's it, we're through. You now have a great starting point for any Seam based application deployed to OC4J.
ja_jp: 以上で完成です。OC4J にデプロイする Seam アプリケーションの出発点として利用できる雛形を作成できました。
